# DEADSOUL
API для создания случайных пользовательских профилей

## Краткая справка:

### Как использовать?

Вы можете использовать AJAX или любой другой досупный вам метод для получения результата.
Например, запрос на создание 1 случайного пользователя, выполненный на JQuery, выглядит так:

    $.get("http://host/api/",function (json){
      console.log(json);
    }, "json");

						
### Как выглядит результат?

Ниже вы можете видеть результат запроса, возвращенный в формате JSON. На данный момент доступны следующие форматы: JSON, SQL и XML.
Вы можете указать формат возвращаемых данных при помощи параметра format
Форматом по умолчанию является JSON.

    
    [
     {
        "age": 23,
        "birthdate": "24.08.1991",
        "gender": "male",
        "name": {
            "last": "Горенский",
            "first": "Кирилл",
            "full": "Горенский Кирилл"
        },
        "city": "Невинномысск",
        "phone": "+7(932) 2463297",
        "email": "kirill.gorenskij91@exmail.ru",
        "nickname": "kirill.gorenskij91",
        "password": "14829f",
        "avatar": "http:\/\/www.gravatar.com\/avatar\/e0f23ab00550960ec86011a13b4bb8c8?s=128&d=identicon&r=g",
        "socialID": "704-500-950 57",
        "md5": "3f61ce6303bce448defbf02b7f88ea34"
     }
    ]

### Как получить несколько пользователей?

Для получения списка пользователей используйте параметр count. Учтите, что максимальное значение этого параметра - 100. Все значения, превышающие это ограничение, будут обрезаны до 100. Значение по-умолчанию: count = 1.
Так-же имейте ввиду, что при count = 1, результат в формате JSON - это массив из одного элемента: user.nickname = json[0].nickname
Пример использования count:

`http://host/api/?count=5`
						
### Как указать требуемый пол?

Если вам необходимы пользователи определенного пола, вы можете сделаить это при помощи параметра gender. Данный параметр принимает 3 значения :

    a   Выборка содержит как мужчин, так и женщин. Это значение по-умолчанию;
    m   Выборка содержит только мужчин;
    f   Выборка содержит только женщин;

Пример использования gender:

    $.get("http://dsoul.controlcash.ru/api/?gender=a",function (json){
      console.log(json);
    }, "json");
						

### Как ограничить возраст?

Для получения определенной возрастной группы необходимо указать параметр age_range. Возрастные рамки задаются в виде строки 'minAGE-maxAGE', где minAGE>=16, а maxAGE<=60
Данный параметр имеет смысл при использовании совместно с count:

`http://host/api/?count=5&age_range=20-30`
						
### Как выбрать формат ответа?

Выбор параметра format позволяет указать тип выходных данных. На данный момент доступны JSON, SQL, XML. По умолчанию данные отдаются в формате JSON.

`http://host/api/?format=sql`
						
